❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් විතරක් අහන්නම්.
හොඳයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක් නම්, අපි ඒක විසඳා ගන්නම්,
ඒක අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් නම්,
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ
ඔයාගේ පිළිතුර.
කිම් ෂි යොල්.
ඔබ අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ අවජාතක පුත්‍රයා නොවේ...
කිම් හොං ඉක්.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
ෂි යොල් ඔරබියෝනි යනු ලී සෝල් නම්,
ඔහුගෙන් මාලිගාවේ නොව පෞද්ගලික නිවසක ප්‍රශ්න කරන්නේ ඇයි ?
මුරකරු ඔබ වෙත පැමිණියහොත් මට දන්වන්න.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න.
ලී සියෝල් යොදාගෙන ඔහු මුරකරු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
එයාව හොයාගන්නවා කියන්නේ ඕකේ ජින්ව හොයාගන්නවා කියන එකයි.
මුරකරු යනු
සැමවිටම ඕක් ජින්ගේ පැත්තේ.
බලන්න එපා...
ඔබ දැන් සොයන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
මම හරි.
කන්ග් සන් මුරකරු විය.
මෙච්චර කල් එයා ඕක් ජින්ව ආරක්ෂා කළා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්.
ඒකද ඔයාට ඕන කරපු නම?
නමුත් ඔබට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
මම ඔහු නොවේ.
කිම් ෂි යොල්.
ඒ මගේ ඇත්ත නම.
ඔයා ඇත්තටම අතිගරු කිම් හොං ඉක්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාද?
ඔයාගේ නම පවුල් ලේඛනයේවත් නැහැ.
තර්ජනය කිරීමෙන් සත්‍යය වෙනස් නොවේ.
ඔයා මට මුරකරුව ගෙනාවොත්,
මම ඔබේ සියලු ණයවලට සමාව දෙන්නෙමි.
ඔයා...
කොහේ හරි යනවද?
ඒ වගේ දේවල් ගැන මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒක නෙවෙයි...
කාරණය නම්...
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න, ඔරබියෝනි.
මේක තමයි මගේ එකම විකල්පය.
හදිසියක් නැත්නම් අපි පස්සේ කතා කරමු. දැන්ම, මම-
ඒක හදිසියි!
ඉතින්...
මට ඔයාට හදිස්සියේ දෙයක් කියන්න තියෙනවා...
හොඳයි...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක් නැති වුණා.
සිහිවටනයක්ද?
එය ජේඩ් මුද්දකි.
එය ඉතා කුඩා වන අතර දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ කොහෙද?
- සමාවෙන්න?
හොඳයි...
පොකුණක් ළඟ.
ඒක තමයි මගේ අම්මා දාලා ගිය අන්තිම දේ.
නමුත් මම පිරිසිදු කරන අතරතුර එය පොකුණකට දැමුවා.
පිරිසිදු කරන අතරතුර එවැනි දෙයක් පොකුණකට දමන්නේ කෙසේද?
මම මෑතකදී එයින් ටිකක් ඈත් වෙලා හිටියා.
අමුතු දෙයක් සිදු වූ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නවා .
හන්සොංබුහි සොල්දාදුවන්
දැන් ප්‍රධාන පරිපාලකගේ නිවසේ රැස්ව සිටිති.
සොල්දාදුවන්?
ඒ වගේම මම නම දන්නේ නැති විද්වතෙකු එතනදී අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
මම මේ ගැන ප්‍රධාන පරිපාලකට කිව්වොත්,
කෑන්ග් සැන් ඔරබියෝනි...
මැරෙනවා නේද?
හා ඕ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා, මම කිව්වා.
පිරිසිදු කරන අතරතුර එවැනි දෙයක් පොකුණකට දමන්නේ කෙසේද ?
ඉහ්වාවොන් යනු...
දැන් ගොඩක් කල් ගිහින්.
දැන් එතනට ගියොත් ඔයාව අල්ලයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කාරණය නම්...
මුලින්ම ඔයා තත්වය තේරුම් ගන්න ඕනේ...
ඊළගට-
ඔයා හිතන්නේ මම කොහෙද යන්නේ කියලාද, හරියටම?
අපි බලාගෙන ඉමු...
ඔබේ ආත්මය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මුළු ප්‍රදේශයම බලන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු එයි කියලා.
ඔව්, සර්!
අපි යමු.
ඔබ පසුපසට යා යුතුයි.
මට කියන්න කොයි දිශාවටද කියලා.
- මම ලණුව අදින්නම්-
- ඔයා ඊතලයක් විදලද?
නැත.
මම දැන් උත්සාහ කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මගහැරුනොත් ඉවරයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා ඒක මට දෙන්න.
ඔබට වඩා හොඳ විකල්පයක් තිබේද?
ඔබට ඉලක්කයට ළඟා වීමටවත් නොහැකිය,
ඒ අතින් බුල්සේ අයි එකට පහර දීම ගැන සඳහන් නොකර.
දැන්ම!
ඔහු මෙහි සිටී.
අන්න එතන! එයාව එළවන්න!
නවත්වන්න.
හන්සොංබු හිස් බව මම දුටුවෙමි.
මේක තමයි හැමෝම හිටපු තැන.
හන්සොංබුහි සියලුම සොල්දාදුවන්
ප්‍රධාන පරිපාලකගේ නිවසේ සිටිති.
ඔබ සොයන පුද්ගලයා ද එහි සිටී.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු ඕකේ ජින් යැයි අනුමාන කරන ලදී.
- ඉතින් මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටියෙමි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ වැඩිමහල් පුතාගෙන්
ඔයාගේ ගෙදර ප්‍රශ්න කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා?
හරි ජින් බලයෙන් පහ කළා. ඒ නිසා ඔහු සාමාන්‍ය වැසියෙක්.
නමුත් ඔහු රාජකීය දරුවෙකු යන කාරණය වෙනස් නොවේ!
මම නිකන්...
- රජුගේ නියෝගය අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කළා-
- මමත් ඔහුගේ නියෝගය අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා!
අපි රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේදී ඕකේ ජින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නෙමු.
- වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
- රාජකීය අධිකරණය කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔබ රාජකීය පවුලේ වැදගත් කාරණයක් සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්
හුදෙක් විනිශ්චයකරුවෙකු විසින් පමණක් තීරණය කළ යුතුය!
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා!
- මේ වටේ හැමතැනම හොයන්න!
- ඔව්, සර්!
එහේ.
අපි යමු.
ඔයා ඇයි කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අදට ඒ ඇති.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා මම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා...
ඔබ මුරකරු බව.
මට බයයි.
මම බය වුණා.
ඔබ තුවාල ලැබූ විට කරත්තයේ සිටින ඔබ දෙස බලා,
ඒ අන්තිම මොහොත වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින්...
කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
- අයිගු!
- අනේ මන්දා!
අයිගු.
ඔයා මෙහෙට ආවද මගේ ආර්යාව බලන්න?
ඇය ඇගේ කාමරයේද?
ඇය තවම ආපසු පැමිණ නැත!
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම බිත්තර දීලා ආපහු එනකොට ඇය ගිහින් හිටියා.
මේ පැයේදී ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඒක හරිම වේදනාකාරී පෙනුමක්.
ඒක හරි.
මම හදිසියේම ඒක කලින් ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා.
මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ තුවාලය තවත් නරක අතට හැරුනොත්...
කුමක් සඳහා ද?
එය අමතක කරන්න.
- මට බලන්න දෙන්න!
- අනේ!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම ගොඩක් අගය කරන වතුර බිංදුව ඔයා එතනට විසි කළාද?
ඔව්.
ඒ නිසා ඌට නිදහසේ පීනන්න පුළුවන්.
මාළුන්ට වතුරේ එල්ලී සිටීමට සිදු වේ.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා පොඩි හා දිලිසෙන දෙයක් හොයාගන්න කියලා.
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම එයට කැමතියි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
හොඳයි එහෙනම්.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම පොකුණට ගියාද?
මුද්ද නිසාද?
මම එතනට කකුල් දෙක දැම්මා විතරයි.
මටත් මුද්ද හොයාගන්න බැරි වුණා.
- ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට මුද්ද අරන් දෙන්නම්-
- නෑ, නෑ!
මෙය...
දැනටමත් ඇති.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ අම්මගේ සිහිවටනයක් කියලා.
මම ආපහු එහෙ ගියාම ඒක හොයාගන්නවා.
ඒක හරි!
ඔබ එය සොයා නොගත්තේ නම්,
ඒක එතන නැතුව ඇති...
එහෙම නෙවෙයි?
ඒක නෙවෙයි...
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඒ අතිගරු කිම් හොං ඉක්.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කිම් ෂි යෙයොල්ගේ අනන්‍යතාවය ප්‍රශ්නාර්ථයක් වූ නිසා අපි ඔහුව මෙහි ගෙන ආවා .
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
නැහැ,
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා හොඳින්ද?
කණගාටු නොවන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මොහොතකට මා මත රඳා සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොමත් ඔයාට දැන්ම යන්න බෑ!
මම ඔයාට කියන්නේ ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා තමයි තුවාල වුණේ.
ඔබත්...
මොහොතකට නැඹුරු වෙන්න කැමතිද?
- යන්න.
- මට ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා! එන්න...
- ඒක රිදෙන්න ඇති. මට බලන්න දෙන්න.
- අයිගු!
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද...
නෑ නෑ නෑ!
අපි එකම පිටුවක සිටිය යුතුයි! එකම පිටුවක...
සිදුවුයේ කුමක් ද...
අවසන් රාත්රිය...
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන නේද?
ඔව්. අපි එකට ගිහින් අල්ලගත්තොත්...
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් අල්ලගෙන ඇති.
ඔරබියන්!
මට නොකියා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඒක හරි.
ඔයා ආරක්ෂිත නිසා කමක් නෑ.
ඒක හරිද?
මොකක්ද ඒ?
විද්‍යාඥ මහත්මයා...
ඔබ ආපසු ආවා!
යූන් මහත්මිය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර හරියට හැසිරෙන්නේ?
"විද්වත් සර්"?
මගේ කනගාටුව-
හොඳයි, ම්...
මට සහනයක් දැනෙනවා!
මොකද ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
පේන්නේ...
ඔයාට රසවත් රාත්‍රියක් තිබුණා.
ඔයා සැන් එක්ක හිටියද?
නැත්නම් යූ හා එක්කද?
අපි යමු කන්න.
ඔයා තාම උදේ කෑම කාලා නෑ නේද?
ඒක ඔයාගෙ සංග්‍රහයක්ද?
සුප් එකයි බතුයි වෙනුවට උණු කුකුල් මස් සුප් එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
එහෙනම් ඔබේ සංවාදය රසවිඳින්න.
මේ කුමක් ද?
ඇය මෙතරම් අමුතු ලෙස ආචාරශීලී වන්නේ ඇයි?
මම බීලා බිම වැටුණා.
ඔයා...ද?
මුළු රෑම ඕකේ ජින්ව හොයනවා, අහම්බෙන්ද?
අයිගු.
එය එසේ නොවේ.
මම ප්‍රධාන පරිපාලකට නිවස ලබා දීමට පෙර තව ටික කාලයක් ඉතිරිව ඇත .
එසේ ද?
මට කනගාටුයි.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්...
එබැවින් මෙය නැවත සිදු නොවේ.
ඒ නිසා එච්චර කරදර වෙන්න එපා!
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි.
සහ ඔහ්.
ඔයාට ටික වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
නැත.
දැන් නොවේ.
ග්වංටොං පාලම ළඟට පස්සේ පාන්දර 3ට කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, හොඳයි වගේ.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
කිම් ෂි යෙඕල් නිදොස් කොට නිදහස් කළාද?
ඔහු සැබවින්ම අතිගරු කිම්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයාද?
ඔහු උපභාර්යාවකගේ කුසෙන් උපත ලැබූ නිසා ඔහුව පවුල් ලේඛනයට ඇතුළත් කළේ නැත .
අතිගරු කිම් හොං ඉක් මහතා
රාත්‍රියේ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා කැඳවන ලදී.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
නිශ්චිත දෙය නම්
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු පැමිණියේය.
- නපුංසක යූන්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මේ පොත කොහෙන්ද හොයාගත්තේ කියලා ඔයා කිව්වද?
එය හමු වූයේ උසාවි කාන්තාවන් රෙදි සෝදන ස්ථානයෙනි.
කියවන්න.
ඔයා ඒක රෙදි සෝදන තැන ඉන්න ඔයාගේ යාළුවන්ට කියවනවා වගේ .
ඔබ එය කියවා නොමැති නම්,
මම රෙදි සෝදන කාමරයේ ඉන්න සේවිකාවන් ඔක්කොම මෙහෙට ගෙනල්ලා
ඒක කියවන්න සලස්වන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
"භූමිය පළල් නිසා
සහ ජලය වේගයෙන් ගලා යයි,
අසාමාන්‍ය මිනිසෙක් නිසැකවම පෙනී සිටිනු ඇත.
ස්වර්ගයේ නියෝගය ලැබීමෙන් පසු,
ඔහු මේ ලෝකයට පැමිණ..."
යන්න!
"රජ වෙන්න."
කරුණාකර මාව මරන්න!
ඔයා හිතන්නේ කවුද රජ වෙන්නේ කියලාද?
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්න ඇති. ඒ කවුද?
සිංහාසනයේ සිටීමට සුදුසු කවුද?
රජතුමනි, බොහෝ දෙනෙක් ඔබ දෙස බලා සිටිති.
කරුණාකරලා මාව මරන්න...
හරි, මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් අම්මට අපහාස කරනවද?
ඇය රැජිනගේ කුටියේ සේවිකාවකි.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ-
- රැජිනගේ කුටියේ සේවිකාව... එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ.
රාජද්‍රෝහී සිතුවිල්ලක් ඇති කරගන්න.
රාජද්‍රෝහීත්වය!
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
ඇය තමයි...
රජතුමනි!
තව කී දෙනෙක් මැරෙන්න ඕනද?
ඔබට සෑහීමකට පත් වීමටද?
[ලේඛන පොත]
[ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්]
[මොක් ඉන් හෝ]
[බුයොන්ග්ගක්]
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මම ඕකේ ජින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා-
මම මෙතන ඉන්නේ ඕකේ ජින්ව හොයන්න නෙවෙයි.
මම...
ඉහ්වාවොන්ව අතහරින්න ආවා.
එසේ නම්...
ඔයා ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංව මුණගැහෙන්න ඇති.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා බුයොංගක් ඉහ්වාවොන් භාර ගන්නවා කියලා.
රාජ්‍ය විභාගය ළඟදීම එනවා.
කරුණාකර විද්වතුන්ට ඉඩ දෙන්න
එහි දිගටම රැඳී සිටීමට.
ඔයා පාරට බහින්නයි හදන්නේ.
ඔයා කොහොමද විද්වතුන් ගැන විතරක් කරදර වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඇය එය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කාවද?
ඇය නිමක් නැතිව නිර්භීත වුණාද?
ලෝකයේ මොකක්ද!
අනේ මන්දා. ඒක රිදෙන්න ඇති.
මේ නිසා ඔබ යන තැන හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඔයා පිරිමින්ව පොළඹවගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන නිසා,
ඔයාට එහෙම වැටෙන්න බැරි නෑ.
පොළඹවන්නද? එහෙම කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්ව පොළඹවලා
ඉහ්වාවොන්හි නවත්තන්න සැලැස්සුවා නේද?
ඊට උඩින් කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන අය විතරයි.
කඩවසම් පෙනුමක් ඇති අය පමණයි.
මගේ ආර්යාවනි, අපි හැමෝම සිනහව විකිණීමෙන් ජීවත් වෙන නිසා අපි එතරම් වෙනස් නැහැ .
හේයි...
අතාරින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයෙත් ඔයාද? හේයි, ඔයා මාව සැහැල්ලුවට ගන්නවද?
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- ඔයාත් අපි වගේම පහත් පන්තියේ කෙනෙක්!
- මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැම දන්නේ නැද්ද?
පහත් පන්තියේ අය වංශවතුන්ට විරුද්ධව කැරලි ගැසූ විට කුමක් සිදුවේද?
ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ යට කොටස් ආරක්ෂිතද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම මේකට ඔයාව ගන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔවුන් උතුම් පවුල්වල කාන්තාවන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙහෙම උදව් කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මමත් කාලයක් වංශාධිපතියෙක්.
ඉතින් මට දැනෙන්නේ ඔබේ කරදරය මගේ වගේ.
ඔයා කිව්වද බෑන් යා ඔයාගේ නම කියලා?
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙන විට, අපි... වෙමු.
මිතුරන්.
මම ඔයාට කතා කළේ මාත් එක්ක බොන්න කියලා.
දිවි ගලවා ගත් අය අතර.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි...
ඒ සියලු කටුක වසරවලින් පසුව පවා.
මහා කුමාරයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං බුයොංගක් අයිති කියලා.
මහා කුමාරයාගේ කාන්තාව...
දැන් ප්‍රධාන පරිපාලකයෙක් විතරයි අනුගමනය කරන්නේ, හරිද?
ප්‍රධාන පරිපාලකව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔබේ රහස ගැන නිහඬව සිටින්නේ නැත.
ඔබත් මෙතෙක් නිහඬව සිටියේ ඒ නිසා විය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
හහ්?
[මොක් ඉන් හෝ]*
("මොක් ඉන් හෝ" හි චරිත මත පදනම්ව, ඔහු "ප්ලම් බ්ලොසම් සොසයිටි" යැයි කීමට තවත් පහරවල් එකතු කරයි.)
[ප්ලම් බ්ලොසම් සංගමය]
[ප්ලම් මල]
ප්ලම් ගහකට "ලී" ද, මලකට "හ්වා" ද?
ප්ලම් ගසක හිම මලක් පිපෙන බවට කටකතාවක් පවා තිබේ .
හිම මල අනුව, ඔවුන්...
ලී සියෝල් ගැන කතා කරනවා.*
("සියෝල්" කියන්නේ හිම කියන එක)
ලී සෝල් මොක් ඉන් හෝ හි නායකයා නම්,
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්.
ආරක්ෂක ඇමතිතුමනි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මොක් ඉන් හෝ කඳවුර සොයාගෙන එහි නායකයා අත්අඩංගුවට ගන්න.
මුළු ජාතියම සෙවිය යුතු වුවත්, ඔබ රාජද්‍රෝහීත්වය මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි .
ඔව්, උතුමාණනි!
ඒ ගෑණි නිසා නේද?
ඔයා මට ජැං තේ හ්වා ගැන හොයන්න කිව්ව හේතුව.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
පුදුම සහගත දේවල් කිහිපයක් තිබුණා.
ඒවා කුමක් ද?
ඉහ්වාවොන් සහ ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං
මුලින් මාමණ්ඩිවරුන් වීමට නියමිතව සිටියහ.
- නෑනාලා?
- ඔව්.
නමුත් ජැං තේ හ්වාගේ පුතා විවාහයට පෙර මරා දැමූ නිසා,
එය කිසිදා ඵල දැරුවේ නැත.
ඒක තමයි ඇයට වුණේ, හරිද?
ඩෑන් ඕට, ඒ දරුවාට.
ඇගේ නම හොං ජු ද?
ඇගේ පෙම්වතා මිය ගිය විගසම ඉහ්වාවොන්ගේ වැඩිමහල් දියණිය ද මිය ගියාය .
ලොකු දුව කියලා ඔයා කියන්නේ...
ඩෑන් ඕ, ඒක කොහෙද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංගේ පුතා මිය ගියේ කෙසේද?
මට එච්චර දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
අයිගු.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
ඉහ්වාවොන් අපේ එකම තෝතැන්න විය.
කරුණාකරලා විද්වතුන්ට කියන්න එපා.
මම එකිනෙකා ගැන අනුකම්පා
කරලා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න කැමති නැහැ.
තවමත්...
ඔයා සමුගැනීමක්වත් නැතුව යන්නද හදන්නේ?
පසුව.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා. මම ඒක කරන්නම්.
අයිතිකරු පිටව යන අතර අමුත්තන් පමණක් ඉතිරි වේ.
මට කණගාටුයි, උන්නි.
මට ඉහ්වාවොන්ව භාර නොදී ඉන්න බැරි වුණා...
කිසිවෙකුට හානියක් නොවන පරිදි.
මම දන්නවා.
ඩෑන් ඔහ්, ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම්...
ඒක තමයි හොඳම විකල්පය.
ඔබ දැනටමත් ශීත ඇඳ ඇතිරිලි සූදානම් කරන්නේ ඇයි?
කලින් සෝදා ගැනීම හොඳයි නේද?
ඇයි?
ඉතින් ඔයාට මේක ඉවර කරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම හදිසියේම ඔබට ස්කොලර් කිම් කෙනෙක් වුණ එකත් එක්ක ඒක සම්බන්ධද ?
ඔහ්, ඒක හරි.
මට බත් හෝදන්න අමතක වුනා.
යූන් ඩෑන් ඕ.
ඊයේ...
මම හැමදේම දැක්කා...
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංගේ නිවසේදී.
මම ඔක්කොම දන්නවා...
ඔයා කවුද, ඔරබියෝනි.
කුමක් ගැන ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා හිතන්නේ මම ලී සෝල් කියලද?
ඔව්.
ඔයාගේ වැරදි වැටහීම මෙච්චර ගැඹුරු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම ලී සෝල් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේදී මාව ප්‍රශ්න කළා .
මම ඇත්තටම ඕකේ ජින් වුනා නම්, මට මේ විදියට නිදහස් වෙන්න විදිහක් නෑ .
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඉහ්වාවොන්ව ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංට භාර දෙන්නද යන්නේ ?
නැත.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉහ්වාවොන්හි මගේ පවුල.
කාටවත් හානියක් නොවන පිණිස.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයාගේ උන්නි ගැන මොකද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඇනෙක්ස් එකේ හැංගිලා හිටපු කාන්තාව.
ඔයා ඇය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
කවදා සිටද?
ඇය අවතාරයක් නොවන බව මම දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා ඇයව හංගන්නේ කියලා?
ඒ වගේම ඇය ඔබේ උන්නි විය යුතු බව මට වැටහුණා, ඇය මිය ගොස් ඇති බව කියනු ලැබේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
යං මාස්ටර් යූ හා ඉන්නවද?
යූ හා කලින් ගිහින් තිබුණා.
ඔරබියන්!
ඇයි ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
කාරණය නම්...
ඔයාගෙ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයෙන්.
ඇයට අද රෑ අතීතය බලන්න බැරි වෙයි.
ඉන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක ඇරලාද තිබ්බේ?
නටන කෙනා නළා වාදකයාට ගෙවිය යුතුයි.
මා ඇති කළ සිදුර මම වසා දමමි.
කරුණාකර එය එලෙසම තබන්න.
දවස් උණුසුම් වුණා,
නමුත් කාන්තාවකගේ කාමරයේ මෙතරම් විශාල සිදුරක් තිබීමට...
අන්තිමේදී මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණා.
මක්නිසාද යත් බාහිර ලෝකයට කවුළුවක් නිර්මාණය වූ බැවිනි.
ඉතින්, කරුණාකර...
ඒක එහෙමම තියන්න.
මට කමක් නැද්ද...
ඉඳහිට කතාබස් කිරීමට පැමිණීමටද?
ඔවුන් පැවසුවේ නිහඬතාවය ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක් බවයි.
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
ඒවා දේවල්...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට භාර දුන්නා.
ඒවා වටිනා දේවල් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඉතිරිය...
ඔබේ කොටස...
උරුමය.
උරුමය යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව මෙච්චර කල් තනියම බලාගත්ත එක...
මෙය...
මේ අන්තිම වතාව.
මම-
මම...
නිතරම බයයි.
අපේ පවුලට ලේ නෑකමක් නැති ඔබ,
ව්‍යසනයකට හේතුව බවට පත්වනු ඇත.
ඒ නිසා මම කෘතඥ වුණා.
ඔයා තාමත් මාව ඇතුලට ගත්ත නිසා...
සියල්ල දැන සිටියත්.
ඉතින් දැන්...
කරුණාකර ඔබේ බැඳීම් කපා දමන්න...
අපේ පවුලේ අය එක්ක...
මේවා ගැනීමෙන් පසු.
අම්මා...
අම්මේ, අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ!
අම්මා...
මොන...
කණගාටුදායක සිදුවීමක්...
යන්න!
අම්මා...
අම්මේ.
ඔයා කොහොමද උපභාර්යාවකගේ පුතෙක් ඉස්සරහින් යන්නෙ?
තෝ කුණු අවජාතකයා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුනොත් අතරමං වෙන්න.
කරුණාකර...
මට ඇගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
උපභාර්යාවකගේ පුතෙක් මොනවා කරන්නද?
අම්මා මරණින් මතු ජීවිතයට යන ගමනේදී ඇයට සමච්චල් කරන්නද ඔයා සැලසුම් කරන්නේ?
මකබෑවිලා පලයන්!
අම්මේ...
අම්මේ!
අම්මා...
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා මාව සනසන්න ඕන නෑ.
ඇය මාව ඇති දැඩි කළා, ඇඳුම් පැළඳුම් දුන්නා,
ඒ ඇගේම ජීව විද්‍යාත්මක පුතාවත් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම සමාව අයදිනවා.
මක්නිසාද මට ඇගේ ගමනේදී සුවඳ දුම් පූජා කිරීමටවත් නොහැකිය.
මට මතක් වුණා...
කාලෙකට පස්සේ තාත්තා ගැන පළවෙනි වතාවට.
මොකද මම මේ දේ හොයාගත්තා.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මතකයක්.
මේ මාළුවෙක් වගේ, දිලිසෙන පොඩි දේ.
කුමක් ද?
ඒ දිලිසෙන පොඩි දේ...
ඒකෙන් මට එකපාරටම තාත්තගෙ මූණ මතක් උනා.
මම එයාව මෙච්චර කල් අමතක කරලා හිටියට පස්සේ.
මම ඒ තරම් නපුරු දුවෙක් නෙවෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ලොකු උනාට මට ආඩම්බරයි.
හොඳයි, නිර්භීතව.
ඔහු එහෙම කියයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මමත්...
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, ඔරබියෝනි.
මාර්ගය වන විට, මට අහන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා ග්වාංටොං පාලමේදී හමුවෙන්න කිව්වා.
හොඳයි...
ඊළඟ සැරේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
අනවශ්‍ය ලෙස කුතුහලයෙන් සිටීම නවත්වන්න.
ජුන්ග් යූ හා!
මට ඔයාව සනසන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඉතින් මම මෙහෙම අහන්නම්.
සැනසිලිදායක පානයකට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද...
සැනසීම වෙනුවට?
හේයි, හේයි.
කෑමත් කන්න.
ඔයා ඔයාගේ බඩ විනාශ කරයි.
ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා යූ හාව බලාගන්නවද?
කරුණාකර මටත් එකක් වත් කරන්න.
පානයක්.
බීමක්?
ඩෑන් ඔහ්, ඔයා බොන්නත් දන්නවද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හොස්ටස් යූන් ද වැඩිහිටියෙකි.
මුළු ගෙදරම හිස්.
හැමෝම, ඔයාලා ඩෑන් ඕ සහ නජුඩෙක්ව දැක්කද?
මමත් ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
ඒ වගේම යූක් හෝ අජුසිත් අතුරුදහන්.
ඩෑන් ඕ දැන් කොහෙද?
ඇය ගෙයක් හොයාගත්තම ලියුමක් එවන්නම් කිව්වා.
අපේ ඩෑන් ඕ හරිම තීරණාත්මකයි.
අපිට ඇයව නවත්තන්නවත් වෙලාවක් දෙන්නේ නෑ.
මම බය වුණා.
ඔබ තුවාල ලැබූ විට කරත්තයේ සිටින ඔබ දෙස බලමින්,
ඒ අන්තිම මොහොත වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින්...
කරුණාකරලා රිද්දන්න එපා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මම නිසාද?
රෑට හරිම සීතලයි නේද?
මේ කාමරය අවුරුදු ගාණක් හිස්ව තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
කාමරයක් හොයාගන්නකම් කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න.
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව.
එය කාන්තාවන්ට පදිංචි වීමට සුදුසු නිවසකි.
කරුණාකර හැකි තරම් දැරිය හැකි සහ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහම්බෙන්...
- ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
- ඔව්.
කරණාකර මට කියන්න...
ඩෑන් ඕ කොහෙද ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද මේ විදියට හැසිරෙන්නේ?
මගේ ඔළුව දැනටමත් ඇති තරම් රිදෙනවා.
තවත් රිදෙන්න කලින් ඒක හිස් කරන්න.
ගැටළු බෙදා ගත යුතු බව මට ඉගැන්නුවා.
ඉහ්වාවොන්ගෙන් ලිපියක් ආවා, සර්.
මම ගෙදරින් යන්නම්.
මම...
ඉහ්වාවොන් ඔබට භාර දෙන්න.
ඇය ඉහ්වාවොන්ව භාර දෙන බව පැවසීම...
ඇය තවදුරටත් ලී සෝල් සොයන්නේ නැත.
යූන් ඩෑන් ඕ!
එයා මට කිව්වා... එපා කියලා
ඒ දරුවා ළඟින් අඩියක් තියන්න.
වොච්මන් හෙඩ් නපුංසකයට යන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔහු කවදාවත් තමන්ව පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ස්වාමියාගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබේ නම් මිස.
මම දන්නවා.
ඒක තියෙනවා...
ඔක් ජින්ව ආරක්ෂා කරන සෙවනැලි රණශූරයෙක්.
යූන් ඩෑන් ඕ...
ඒ ළමයා එයාව හොයාගෙන...
හරි ජින්.
එය එසේ නොවේ නම්,
වොච්මන් ඩෑන් ඕගේ නම දන්නේ කොහොමද?
කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා බව පෙන්නුම් කරන සාක්ෂියකි ,
ඒ නිසා ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එය ඔහු සමඟ තබා ගනීවි.
ඔව්, සර්!
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
අනෙකුත් විද්වතුන් ද කොතැනකවත් දැකිය නොහැක.
ඩෑන් ඕ ඉන්න තැන විමර්ශනය කරන්න.
මට ඒ දරුවාව බලන්නම වෙනවා.
ඔව් සර්.
සැලැස්මක් නැතුව අපිට යන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයායි සැනුයි දෙන්නම මෙච්චර තදින් ඉන්නේ ඇයි?
ඇයට හැමදාම ආරාමයේ ඉන්න බෑ.
මෙතැන් සිට කුමක් කළ යුතු දැයි සාකච්ඡා කිරීමට කාලයයි.
- මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත, නමුත්-
- හරි.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං කාමර සෝදිසි කළ ආකාරය සඳහන් නොකරන්න .
එය අනවශ්‍ය ලෙස ඇගේ කනස්සල්ල තවත් වැඩි කරනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඒක බලන්න ඔයාත් එතන හිටියා නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයාත් තරහ වෙයි කියලා.
එච්-ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න කියලා.
අයිගු, නජුඩෙක් හොඳින් ඉන්නවද?
වඩාත්ම පුදුම සහගතයි!
ඇය වතුර ගේන්න මිටියාවතට ගියා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කෑවාද?
නෑ, අපි තාම කෑවේ නෑ.
යූ හා කලින් ඉඳන්ම බඩගිනියි කියලා පැමිණිලි කරනවා .
මම කළාද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
මොහොතක් ඉන්න.
මම මුලින්ම බත් සෝදන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
උන්නි, ඇතුලේ ඉන්න.
යූ හා ඔරබෙයෝනි මෙහෙ ඉන්නවා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මගේ ආර්යාව!
මේක භයානකයි!
- ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං...
- ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඔහු සොල්දාදුවන් සමඟ මේ ස්ථානයට යමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
උන්නි, ඔයා මෙතන ඉන්න. මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
- යමක් සිදුවුවහොත්-
- කරදර නොවන්න.
ඔයා එළියට එන්න එපා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මටත් මගේ වත්කම් තියෙනවා.
මට ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං වෙත යාම වළක්වා ගත නොහැක.
වඩාත්ම පුදුම සහගතයි!
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං...
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං කියන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මේ මොහොතේ කෙනෙක් හොයනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
මම ඉහ්වාවොන්ව ඔයාට භාර දුන්නා නේද?
නමුත් ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය කළ අපරාධය කුමක්ද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
සහ ඔහ්!
ඔයා අහසට බය නැද්ද?
දැන් නවත්තන්න!
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කොච්චර අකීකරුද.
ඔයා මගෙන් යමක් සඟවලා තිබුණා.
ඔයා ලී සෝල්ව හොයාගෙන ආවා.
ඌ කව් ද?
මේ මම අහන අන්තිම වතාව.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මෙහෙ, වොච්මන්.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
??? බබා ඔයාගේ ආදරේ, මගේ පරිකල්පනයේ ගිලෙනවා ???
??? හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ???
??? සිහිනයකින් අතරමං වුණේ ඒ ඔයාද ???
??? මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ???
ඝාතකයා ඝාතනය නැවැත්තුවාද?
රාජකීය පවුලේ කටයුතුවලට සම්බන්ධ වෙමින් , ඔළු අවුල් කර ගන්නා අසංඛ්‍යාත පිරිසක් මම දැක ඇත්තෙමි !
ඇයට ඇත්තටම ඕකේ ජින්ව හම්බුනේ නැද්ද?
ඔබ ඒ පුද්ගලයා සොයා ගත්තොත්, ඔබට
ලී සියොල්ගේ මුරකරු ද සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ ගණනය කිරීම් නිවැරදිව කරන්න.
ඔබේ ජීවිතයට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කුමන පැත්තේ සිටගෙනද ?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති වුණේ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
ඔයාගේ හැඟීම් ඒ තරම් වැඩි වුනාද?
ඔබේ ජීවිතය සහ විශ්වාසය පසෙකලා ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් ?
ඒක එහෙම තමයි වුණේ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ විදිහට ඩෑන් ඕව ආරක්ෂා කරනවා.
මමත් ඒ දේම කරන නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥